Sprintti 9: 6/3/2019-18/3/2019

Aloituspalaveri 18.3.
 - Tekemässä Jose ja Rami.
 - Teemme testit webassemblykääntäjälle ja palautamme työn.
 - Tavoite saada valmis työ palautettua sprintin aikana.

Koodaussessio 18.3.
 - Teimme webassemblykääntäjälle yksikkötestit
    * Testit paljastivat muutaman bugin jotka korjasimme
 - Päivitimme ohjeet kääntäjän käyttämiseksi
 - Palautimme projektin tarkastettavaksi

Loppupalaveri 18.3.
 - Työ palautettu tarkastettavaksi
 - Odotamme palautetta
 - Projekti päättyy