Sprintti 8: 26/2/2019-5/3/2019

Aloituspalaveri 26.2.
 - Tässä vaiheessa mukana Jose ja Rami, Milla poistui ryhmästä.
 - Päätimme selvittää webassemblyksi kääntämistä.
 - Tavoite saada testiesimerkit kääntymään tämän sprintin aikana.

Koodaussessio 26.2.
 - Perehdyimme webassemblyyn
 - Saimme lasku- ja vertailuoperaatiot ysinkertaisen pinojärjestyksen mukaisesti
 - Myös ITE toimi yksinkertaisilla eimerkeillä, monimutkaisemmat lausekkeet aiheuttivat ongelmia
 - Alustava toteutus webassemblykoodin sisennykselle

Koodaussessio 5.3.
 - Muutimme webassemblyn toteutuksen enemmän yleisen käytännön mukaiseksi
 	(sulutettu järjestys)
 - Nyt myös ITE toimii monimutkaisemmilla esimerkeillä
 - Webassemblyn sisennys uuden toteutuksen mukaiseksi
 - Kääntäjän testailua aikaisempien testittapausten avulla
 - Tiedoston kirjoittaminen

Loppupalaveri 5.3.
 - Seuraavassa sprintissä kääntäjän kattava testaus ja palautuksen valmistelu
 - Tarkoitus palauttaa tehtävä seuraavassa sprintissä