Sprintti 6: 23/1/2019-31/1/2019

Aloituspalaveri 25.1.
 - päätettiin tehdä alkuperäisestä suunnitelmasta poiketen välipalautus sitten 
kun rekursio ja testit ovat valmiina. Milla jää vielä siihen asti ryhmään.
 - rekursio

Koodaussessio 28.1.
 - rekursio
 - yksikkötestit
	* Nunitin kanssa ongelmia

Koodaussessio 29.1.
 - vaihdettiin NUnit MStestsiin
 - lisätty taulukko testeistä Documents-kansioon
 - Milla tekee ensi kerraksi dokumentissa test_plan olevat testit valmiiksi

Loppupalaveri 31.1.
 - testit loppuun, testien ajoa
 - huomattiin monen asian menneen rikki jossain vaiheessa (luultavasti 
rekursiota puuhatessa).
 	* esimerkiksi funktion viittaaminen toiseen funktioon ei toiminut
	* korjattiin suurin osa
	* kääntäjä vaikuttaa saavuttaneen oman tietoisuuden... tai sitten kielioppi 
	sallii liikaa. Selvitetään seuraavaksi, minkä vuoksi g = 1 ++ 3 antaa tuloksen
	g == 1